# Семестровая работа Site Politics (Spring Boot, Hibernate)
## Требования к реализации проекта
### Обязательные требования:
- Семестровая работа – сайт, написанный с использованием Spring MVC Framework
- Если общая идея задания не приводит к выполнению каких-то требований этой основы, можно додумать свою логику. Например, вполне вероятно, что сразу не наберётся нужное количество сущностей. Тогда можно ввести дополнительные: Категория, Подборка/Плейлист и т.п.
- Сайт должен иметь удобный интерфейс
- Необходимо использовать HTML5, CSS3
- Необходимо корректно работать с формами: проверка данных, защита от повторной отправки там, где это нужно
- Нужно использовать любой шаблонизатор, можно JSP, Freemarker, etc. В коде view нельзя напрямую вызывать Java-код. Должна быть развитая система шаблонов (свои теги или наследование шаблонов, разделение видов на несколько частей)
- Сайт должен иметь аутентификацию, авторизацию, регистрацию
- Сайт должен быть защищён от атак, которые обсуждались в течение всего курса предмета
- Сайт должен хранить данные в реляционной СУБД: MySQL, MSSQL, MariaDB или PostgreSQL
- Для работы с СУБД необходимо использовать и Spring Data JPA, и JPA. То есть должны быть как и репозитории от Spring, так и самостоятельно написанные запросы с помощью JPQL/CriteriaBuilder
- Система должна работать, как минимум с 5 сущностями JPA. Должны быть связи M2M, O2M
- Как минимум, для одной из сущностей должен быть реализован полностью CRUD
- Система должна быть построена по модели MVC
- Cледует придерживаться логики Controller->Service->Repository(DAO) и т.д.
- Необходимо придерживаться принципов SOLID. Весь код должен быть корректно поделен на пакеты. Рекомендуется использовать DTO-, Request-, Forms-классы, где это уменьшает связность, абстрагирует архитектуру
- Проект должен быть основан на Spring Boot: нужно использовать стартеры, настройки и запускающий класс.
- Все реализации требований должны вписываться в бизнес-логику и выполнение соответствующего кода должно быть возможно из-за действий пользователя.
### Требования к наполнению, наличию реализаций:
- Все исключения, проблемы должны корректно обрабатываться: обычные экшены – приводить к отдачи самостоятельно оформленной веб-страницы, а AJAX-запросы получить JSON-ответ с информацией о проблеме
- Не должно быть дефолтных страниц с ошибками от сервера приложений или Spring Boot
- Использование стороннего API, не используя специальную библиотеку для этого API, а самостоятельное описание запросов на уровне HTTP (например, библиотека okhttp). Примеры: вход или восстановление пароля через отправку смс, использование курсов валют для пересчёта стоимости корзины. Наличие простого информера для сайта типа вывода погоды не подходит! Запросы к внешнему API должны идти с вашего сервера
- Использование Spring Security. То есть полноценная работа с пользователем: закрытая часть сайта, аутентификация, регистрация.
- Организация REST API хотя бы для одной сущности
- Использование конвертеров, в том числе и своих
- Логирование возникающих исключений
- Наличие 2 нестандартных методов для репозиториев Spring: самостоятельно написанных методов с использованием @Query, CriteriaBuiler, но не повторяющих функционал методов, описываемых в Spring Data JPA
- Один запрос с подзапросом
### Доп. задание:
- Подключить oAuth-сервис без использование библиотеки, которая непосредственно решает эту задачу. Максимум: библиотека для отправки HTTP-запросов, генерации секретных кодов.
- Нужно реализовать функционал “войти через”.
